‫- תהילת הנקמה -‬
‫דונג-און!‬
‫לא יצא לנו לדבר שם, נכון?‬
‫וואו, איזה צירוף מקרים.‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫אפשר לדבר איתך עכשיו?‬
‫שנלך?‬
‫לשם.‬
‫תחוסי עליי, דונג-און.‬
‫תחוסי עליי רק הפעם.‬
‫עשיתי טעות אז. אני לא מבקשת שתביני.‬
‫אין לי תירוץ למעשים שלי.‬
‫אני כל כך מצטערת.‬
‫כיפרתי כל חיי, ואני לעולם לא אפסיק.‬
‫אני נשבעת, דונג-און!‬
‫עוד לא התחלתי אפילו.‬
‫למה את כבר כורעת ברך?‬
‫איך תתחנני אחר כך?‬
‫את יודעת שהמשפחה שלי מנהלת עסק ניקוי יבש.‬
‫ממש לא רציתי לעשות את זה, אבל הם…‬
‫לא הייתה לי ברירה.‬
‫כולנו היינו צעירים כל כך.‬
‫כולנו עושים טעויות בצעירותינו.‬
‫בבקשה, דונג-און?‬
‫אז האם זו טעות, או שזה מכוון?‬
‫השתגעת?‬
‫אני דיילת!‬
‫לזה קוראים "מכוון", גברת דיילת.‬
‫זה כשאת פוגעת במישהו, בידיעה שזה יכאב.‬
‫זה מה שעשיתם לי כל יום.‬
‫טוב. אני מצטערת.‬
‫אני כל כך מצטערת. עשיתי משהו בלתי נסלח.‬
‫אבל דונג-און,‬
‫את לא יכולה לסלוח לי רק הפעם?‬
‫בבקשה אל תספרי לחמותי. לא.‬
‫תפסיקי את הקשר איתה.‬
‫רק עד שאני אתחתן, בבקשה?‬
‫הגשתי את טפסי ההתפטרות שלי,‬
‫אז אם לא אוכל להתחתן,‬
‫לא יהיה לי מקור הכנסה, אני אמות!‬
‫בבקשה, דונג-און!‬
‫שינוי הגישה שלך הוא תוכנית טובה,‬
‫אבל זה היה מוקדם מדי ומגושם מדי.‬
‫אני לא רוצה ממך כלום,‬
‫בין אם זה כסף או התנצלות.‬
‫כרעת ברך והתחננת,‬
‫וניסית גם לאיים עליי.‬
‫נסי את הצעד הבא שלך עכשיו.‬
‫לעזאזל!‬
‫אז מה?‬
‫מה זה?‬
‫מה את רוצה ממני, חתיכת כלבה מזוינת?‬
‫איבדת את הטלפון שלך, נכון?‬
‫כן. זה הטלפון שאיבדת.‬
‫זו היית את?‬
‫התמונות לא נשלחו ממיונג-או?‬
‫כלבה מטורפת!‬
‫רק תחשבי כמה אני יודעת עלייך עכשיו,‬
‫היי-ג'ונג.‬
‫עכשיו יש לך רק דרך אחת‬
‫להציל את עצמך, אז תחשבי טוב.‬
‫זה משהו שאת הכי טובה בו.‬
‫ואז אני לא איפגש עם חמותך לעתיד.‬
‫אני אהיה בצד שלך עד יום מותי, דונג-און.‬
‫מה עליי לעשות קודם?‬
‫תדווחי על היעדרותו‬
‫של מיונג-או.‬
‫תודה, אדוני.‬
‫זהירות.‬
‫תסתכלי קדימה.‬
‫יש לך עוד משהו לומר?‬
‫פשוט נחמד לראות ילדים צוחקים.‬
‫זה כמו לצפות בפרסומת למטהר אוויר.‬
‫לא תכננתי להתחתן כי השינויים הכי מבאסים‬
‫קורים לגברים נשואים.‬
‫זה "רומנטי" כשאתם לא נשואים,‬
‫ו"בוגדני" כשאתם נשואים.‬
‫נכון?‬
‫-יש כאן ילדים.‬
‫וואו, אתה אבא נהדר.‬
‫אבל אתה לא אבא כייפי.‬
‫ליה-סול יש חוש הומור.‬
‫מעניין ממי היא קיבלה אותו.‬
‫התנהגת ככה גם בכיתה. מה הסיפור שלך?‬
‫אתה נראה כאילו אתה עומד להרביץ לי.‬
‫יש פה ילדים.‬
‫טוב.‬
‫אני צריך לדבר עם חברתי.‬
‫אה,‬
‫השגת את מיונג-או?‬
‫אני כבר לא צריך אותו.‬
‫גיליתי את הסיבה היום.‬
‫תישארי שם. תרימי יד ואת מתה.‬
‫מכאן.‬
‫ידיים למטה! אמרתי שאהרוג אותך!‬
‫לאיזו כיתה אתם שייכים?‬
‫הפעמון צלצל מזמן!‬
‫-אוי, לעזאזל.‬
‫את שותה הרבה חלב תות?‬
‫נראה לי שאת יכולה להפסיק.‬
‫צדקתי, נכון?‬
‫הציצים שלה ממש ענקיים, נכון?‬
‫היי, דונג-און.‬
‫אז עכשיו הבובה החמודה של יאון-ג'ין‬
‫היא המורה של הבת של יאון-ג'ין.‬
‫צירוף מקרים?‬
‫יאון-ג'ין לא אמרה לך?‬
‫אמרתי לה שזה לא צירוף מקרים.‬
‫היי, אם זה לא היה צירוף מקרים,‬
‫זה אומר שתכננת הכול מאז הפעם באולם הספורט‬
‫ועד לרגע הזה.‬
‫זה מפחיד בטירוף.‬
‫לא ידעתי שיש לך צד כזה.‬
‫חשבתי שתשחק כדורסל איפשהו.‬
‫למה רגשות רעים אף פעם אינם מוטעים?‬
‫טוב, מאוחר מדי לעצור אותך עכשיו,‬
‫וגם אי אפשר להימנע מזה.‬
‫אז האם הנקמה שלך תיגמר‬
‫רק אחרי שכולם יסבלו?‬
‫כמו אז כשירד גשם הקיץ?‬
‫וואו, אז את יודעת איך להתעצבן עכשיו?‬
‫לכן אני כאן, כדי לראות איך התבגרת.‬
‫אה, נכון.‬
‫יש לך את הצלקות ההן, נכון?‬
‫הן החלימו? הן כבר לא מרגישות חמות?‬
‫היי, שאלתי אותך שאלה.‬
‫אוי, הן עדיין כאן.‬
‫תני לי לנשוף עליהן.‬
‫אני מזהיר אותך.‬
‫אל תיגעי בבת של יאון-ג'ין‬
‫בשום אופן.‬
‫קיבלת את מברשת השיניים של יה-סול?‬
‫השתמשתי במשלוח המהיר כי חשבתי שזה דחוף.‬
‫זו…‬
‫היית את?‬
‫תן לי להזהיר גם אותך.‬
‫אל תעזור ליאון-ג'ין בשום צורה.‬
‫אם אתה באמת רוצה את יה-סול, אני אעזור לך.‬
‫לא ליאון-ג'ין.‬
‫אני מניחה שאתה לא יודע, אז אני אגיד לך.‬
‫שגם אני הייתי בת של מישהו.‬
‫בסדר, ג'יי-ג'ון?‬
‫וואו.‬
‫טוב, אימא שלי תמיד אמרה‬
‫שאני צריך להקשיב למורה.‬
‫כן.‬
‫טוב לראות אותך, חברה.‬
‫מתנה.‬
‫- הא יה-סול -‬
‫שיעור פתוח? היום?‬
‫כן. היו שם הרבה אבות,‬
‫אבל אבא היה הכי מגניב!‬
‫הא יה-סול! למה לא קיימת את ההבטחה שלך?‬
‫אמרתי לך לספר לי על כל מה‬
‫שקורה בבית הספר.‬
‫כל מה שהמורה שלך אומרת!‬
‫היית צריכה להגיד לי על משהו כזה!‬
‫אמרתי לך כשאכלנו ארוחת ערב לפני הרבה זמן.‬
‫אמרתי שכל האבות יבואו.‬
‫אני פשוט כל כך מפוזרת לאחרונה.‬
‫סליחה.‬
‫אבא שלך דיבר עם המורה?‬
‫הם אמרו שלום?‬
‫לא, הם לא.‬
‫אבא רק דיבר עם דוד ג'ה-ג'ון.‬
‫דוד ג'ה-ג'ון היה בבית הספר? בכיתה שלך?‬
‫חשבתי שיהיה כיף כשהזמנת אותי לארוחה.‬
‫הייתי סקרנית לדעת מה רצית.‬
‫אבל מעולם לא דמיינתי שמשהו כזה יקרה.‬
‫מה המשמעות של זה?‬
‫אין יותר מדי משמעות.‬
‫זה כמו סלסילת פירות.‬
‫לא יכולתי לבוא בידיים ריקות.‬
‫ביקשתי מג'יונג-טה את המספר שלך‬
‫ושאלתי מה את אוהבת.‬
‫אני מקווה שזה בסדר.‬
‫זה בסדר, אבל אני קצת לחוצה.‬
‫סלסלת הפירות שלך היא ממש הטעם שלי.‬
‫את מכירה את מון דונג-און?‬
‫ליתר דיוק, אני רוצה לדעת‬
‫מה הקשר בינה לבין יאון-ג'ין.‬
‫איך אתה מכיר את דונג-און?‬
‫אנחנו משחקים גו ביחד.‬
‫וואו!‬
‫וואו. זה עולם קטן, נכון?‬
‫יאון-ג'ין יודעת שאתה נפגש איתי?‬
‫היא לא תדע, כי אני לא מתכוון להגיד לה.‬
‫אין הרבה מה להגיד על יאון-ג'ין ודונג-און.‬
‫כולנו למדנו בתיכון ביחד,‬
‫ויאון-ג'ין התעמרה בדונג-און‬
‫כשהיינו בתיכון.‬
‫אז משהו כמו‬
‫אלימות בבית הספר?‬
‫לא "כמו". זה בדיוק מה שזה היה.‬
‫איך בדיוק?‬
‫בצורה איומה.‬
‫אנחנו באותה הכיתה,‬
‫אבל אף פעם לא דיברנו.‬
‫נכון, דונג-און?‬
‫מה את צריכה?‬
‫היא לא אומרת שלום בחזרה.‬
‫אז בסדר.‬
‫אני לא צריכה כלום. זו רק טובה.‬
‫אני לא סובלת את ריח האקונומיקה.‬
‫אבל כבר הגיע תורי לנקות את השירותים.‬
‫מה דעתך?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫את יודעת מה זאת אומרת.‬
‫זה ייפגע בגאווה שלך פחות‬
‫אם תדחי את התשובה?‬
‫בכל אופן, תוכלי לנקות את השירותים בשבילי?‬
‫חברה אחרת שלי עזרה לי עד השבוע שעבר,‬
‫אבל היא עברה לבי"ס אחר.‬
‫סו-הי עברה?‬
‫מסתבר.‬
‫עכשיו נגלה לאן היא הלכה.‬
‫קדימה, תעני לי עכשיו.‬
‫אני ממש רוצה לשמוע את קולך.‬
‫מה תעשי‬
‫אם אני אגיד לא?‬
‫אני אוהבת תשובות מהירות.‬
‫אני לא כל כך סבלנית.‬
‫אז מה? את לא רוצה?‬
‫אלוהים, אין לי סבלנות.‬
‫זה לא יעבוד.‬
‫היי, מיונג-או.‬
‫את לא יכולה לחכות אפילו לרגע?‬
‫ככה זה התחיל.‬
‫הכול נגמר כשדונג-און נשרה מהלימודים.‬
‫תשאל את יאון-ג'ין מה קרה בזמן הזה.‬
‫זה סיפור די לוהט.‬
‫אז דונג-און לא הייתה הקורבן הראשון?‬
‫כנראה שאתה לא מדבר הרבה עם אשתך.‬
‫אז כדאי שתנסה היום.‬
‫אני אלך עכשיו.‬
‫אפשר לבקש ממך טובה?‬
‫כשתראה את דונג-און,‬
‫תוכל להגיד לה שסיפרתי לך על כל זה?‬
‫בבקשה.‬
‫את אוהבת גם הימורים מסוג אחר?‬
‫הייתה פעם אחת שבה הימרתי על חיי.‬
‫ניצחת?‬
‫אני בונה על זה.‬
‫בחייך. אתה לא צריך להתאמץ כל כך‬
‫לנצח אדם זקן ככה!‬
‫אתה צריך לתת לו לשחק שוב.‬
‫הוא יכול לעשות‬
‫את המהלך האחרון מחדש, נכון?‬
‫בחיי. כל כך הרבה כישרון‬
‫בשביל בחור כזה צעיר, נכון?‬
‫בטח.‬
‫הפסדתי במשחק הזה, אדוני.‬
‫הנה.‬
‫חבר שלי כאן.‬
‫הנה אתה.‬
‫בוא נלך.‬
‫אני החבר?‬
‫בואו נשחק עוד סיבוב.‬
‫-בטח.‬
‫תעזור לי.‬
‫שיחקתי שלושה סיבובים נגד ארבעה אנשים.‬
‫אשתך לא שונאת שאתה משחק גו?‬
‫זה לא הדבר היחיד שהיא שונאת.‬
‫עדיין מוכרים אותן?‬
‫הוזמנתי על ידי מישהו שלימדתי לשחק גו.‬
‫לא ידעתי מה להביא.‬
‫אתם מקסימים.‬
‫אני מניח שאתה מחכה למישהו.‬
‫אני צריך לעשות שיחת טלפון.‬
‫עוד לא אספתי את המחשבות שלי.‬
‫אתה גר בקרבת מקום?‬
‫רק עברתי לכאן.‬
‫סמיונג היא מקום טוב לגור בו.‬
‫האוויר עדיין נחמד.‬
‫לא עברתי לכאן בגלל סיבה מעשית כל כך.‬
‫באתי לעזור בנקמה של מישהו.‬
‫נקמה, במדינה הזאת?‬
‫זה לא יהיה קל, במיוחד כשאין רובים.‬
‫למרות שמחצית המדינה‬
‫יודעת לירות ברובה, נכון?‬
‫אבל אפשר להשתמש בסכינים.‬
‫אפשר לירות באקדח מרחוק,‬
‫אבל צריך להתקרב כדי להשתמש בסכין.‬
‫אתה צריך להתקרב עד כדי כך‬
‫שאתה רואה את השתקפות עיניך בשלהם ו…‬
‫אוי, סליחה!‬
‫צפיתי בנטפליקס כל היום כי אין לי מטופלים.‬
‫אה, נכון.‬
‫פתחתי מרפאה. תקפוץ לבקר.‬
‫יש לי גם הרבה מטופלים גברים,‬
‫אז אל תרגיש לא בנוח.‬
‫שיהיה בהצלחה.‬
‫אני מקווה שאוכל לשלם שכר דירה.‬
‫לא, אני מתכוון עם הנקמה.‬
‫אה.‬
‫אני בהחלט אצטרך קצת מזה.‬
‫הוא די גבוה.‬
‫בערך 178 או 179 ס"מ‬
‫ו-76 או 77 ק"ג, הייתי אומר?‬
‫גם אתה גבוה, יאו-ג'ונג.‬
‫הלוואי שהייתי הבחור הגבוה היחיד בסביבה.‬
‫השעון, המעיל, הנעליים והבושם שלו.‬
‫הכול היה בדיוק בסדר.‬
‫לא יותר מדי, לא זול מדי.‬
‫איך אנסח זאת?‬
‫זה היה כמו עמוד 17‬
‫של גיליון ינואר של מגזין ג'י-קיו.‬
‫את מבינה, ההורים שלי קצת מוזרים.‬
‫יום ההולדת שלי ב-16 בינואר,‬
‫והיה להם ממש קשה לבחור לי מתנות יום הולדת.‬
‫נראה לי שזה היה בכיתה יב'.‬
‫הם אמרו שיקנו לי מה שיהיה‬
‫בעמוד 16 של גיליון ינואר של ג'י-קיו.‬
‫לפעמים זה היה ספר, לפעמים מכונת קפה.‬
‫לפעמים אפילו קיבלתי מכונית ספורט.‬
‫אני עדיין לא מבינה‬
‫למה הא דו-יונג הוא עמוד 17.‬
‫כשמדפדפים לעמוד 16,‬
‫תמיד רואים גם את עמוד 17.‬
‫אבל לפעמים, מוצאים שם משהו עוד יותר טוב.‬
‫אז, בפשטות,‬
‫"עיצבן אותי שהוא היה כל כך מגניב."‬
‫זה מה שניסיתי להגיד בלי שתדעי.‬
‫הוא התקשר?‬
‫לא.‬
‫חשבתי שהוא יתקשר מיד אחרי השיעור הפתוח,‬
‫אבל זה עדיין לא קרה.‬
‫הוא בטח שונא את העובדה שאין לו שליטה במצב.‬
‫ראיתי את זה בסגנון המשחק שלו.‬
‫בסביבות שישי אחה"צ,‬
‫אחרי שיסיים לעבוד,‬
‫יבטל את תוכניות סוף השבוע שלו,‬
‫ויארגן את השאלות שיש לו בראש,‬
‫הוא יתקשר אלייך.‬
‫לא ענית להודעות שלי.‬
‫איפה היית?‬
‫איפה יה-סול?‬
‫אתה יודע מה השעה?‬
‫דרך אגב, דו-יונג,‬
‫אולי כדאי שגם אני אלמד לשחק גו.‬
‫תני לי לשאול אותך משהו.‬
‫מה?‬
‫את חברה של המחנכת של יה-סול?‬
‫היא זאת שאמרת שאת לא אוהבת?‬
‫שמעתי שהלכת לשיעור פתוח.‬
‫אלוהים, נראה שהייתה ביני לבינה אי הבנה.‬
‫כפי שבטח שמת לב, היא ואני מעולמות שונים.‬
‫אבל דיברנו על זה.‬
‫מה קרה? היא אמרה משהו?‬
‫אז יש משהו לומר.‬
‫איך בדיוק דיברתן על זה?‬
‫אמרת לי לפני כמה זמן‬
‫שהמורה של יה-סול מטורפת.‬
‫התכוונת שהיא עלולה לפגוע ביה-סול?‬
‫בגלל זה ניסית לשלוח אותה לחו"ל?‬
‫דו-יונג.‬
‫יצאנו במשך שנתיים, ואנחנו נשואים עשור.‬
‫12 שנים בסך הכול.‬
‫אתה בעלי, אתה תמיד צריך להיות בצד שלי.‬
‫אבל אתה מיד נוזף בי.‬
‫לא משנה מה שמעת, או תשמע,‬
‫אל תהיה כזה.‬
‫אתה יודע, כשאתה בוחר משהו,‬
‫אתה תמיד בוחר את האפשרות‬
‫היותר מבריקה מבחינה אסתטית.‬
‫הנישואים שלנו הם אחד הדברים האלה.‬
‫אתה אוהב את הגוף שלי, את הקול שלי,‬
‫את הבדיחות שלי ואת הרקע שלי.‬
‫אתה אוהב את הכול.‬
‫אז אל תנסה לפתוח תיבות שלא כדאי לך לפתוח.‬
‫אני אוהבת אותך, דו-יונג.‬
‫אז אני לא רוצה שתגלה שום דבר.‬
‫אני אוודא ששום דבר‬
‫לא יצא מהתיבה הזו לעולם,‬
‫ושיה-סול לא תיפגע.‬
‫אז דו-יונג,‬
‫אתה יכול פשוט לתת ליה-סול ולי‬
‫להמשיך לזרוח?‬
‫בבקשה.‬
‫התיבה הזו לא נוצצת בכלל, דו-יונג.‬
‫אני כל כך מקנאה.‬
‫אסור לי לאכול מרקים.‬
‫השמאנית אמרה לי להוריד שלושה ק"ג.‬
‫חשבתי שמזלות תואמים הם כל מה שנצטרך.‬
‫לעזאזל, זה בגלל שאת רזה.‬
‫אז מה? עדיין לא מצאתי זיווג.‬
‫זה בטח נחמד שיש מזל טוב.‬
‫היי. הבחור שנבחר לך.‬
‫דברים טובים ימשיכו לקרות גם לו?‬
‫אני מניחה שזה לא כל כך נורא.‬
‫יש לי הרבה "אדמה" במזל שלי, אבל לו אין.‬
‫אז זה מה שחשוב? מעניין.‬
‫מה הבעיה עם המזל שלי?‬
‫כל הכבוד לכולם!‬
‫עבודה טובה.‬
‫-תודה.‬
‫לצלקת הזאת לוקח הרבה זמן להחלים.‬
‫היא שם כבר הרבה זמן.‬
‫את רוצה פלסטר חדש?‬
‫לא. רק אל תקבלי שום דבר מהמותג הזה מעכשיו.‬
‫הרגליים שלי מצולקות!‬
‫בואי החוצה. אני בחניון.‬
‫על מה אתה מדבר עכשיו?‬
‫תסיימי את זה.‬
‫-את מה?‬
‫עם בעלך.‬
‫תני לי להיות אבא של יה-סול.‬
‫תשיגי לך בעל חדש.‬
‫השתגעת. בגלל זה הלכת לבית הספר של יה-סול?‬
‫אל תנסי לשנות נושא.‬
‫את אוהבת אותו?‬
‫את לא מסוגלת אפילו לדבר‬
‫עם הממזר על דונג-און.‬
‫כי את פוחדת שהוא לא יתמוך בך.‬
‫לא, רגע.‬
‫זה בגלל שאת יודעת שהוא לא יתמוך בך?‬
‫אבל אני יודע הכול.‬
‫אני יודע, אבל תמיד הייתי שם,‬
‫לצידך.‬
‫זו אהבה.‬
‫אתה חושב שזו אהבה?‬
‫כן.‬
‫אהבה שאת ואני לא ידענו עליה.‬
‫אני צודק?‬
‫כנראה.‬
‫לא חשבתי על זה אף פעם.‬
‫אני אוהבת אותך, דו-יונג.‬
‫אז אני לא רוצה שתגלה שום דבר.‬
‫נכון? אז…‬
‫אני באמת אוהבת.‬
‫אני באמת אוהבת אותו.‬
‫אהבתי אותו כל הזמן הזה.‬
‫בכנות, יאון-ג'ין,‬
‫- סיאסטה -‬
‫אני מלאת ציפייה לאחרונה.‬
‫מיונג-או לא עזב את המדינה,‬
‫ואף אחד לא יכול להשיג אותו.‬
‫- סגור -‬
‫האם ייתכן‬
‫שזה הווידוי שלך?‬
‫כדי להסתיר דבר אחד,‬
‫האם ייתכן שמשהו אחר התרחש?‬
‫בבקשה, גברתי. מי החמצן בפנים.‬
‫נפצעת?‬
‫תניחי את זה ותחזרי לעבודה.‬
‫-אה, בסדר.‬
‫התרגשתי כל כך לחשוב‬
‫שאולי פתחת בלי כוונה את תיבת פנדורה,‬
‫בזמן שניסית לטשטש את עקבותייך.‬
‫- צ'יף שין יונג-ג'ון -‬
‫הלו?‬
‫יהיה לך זמן בהפסקת הצהריים מחר?‬
‫אני צריך לתת לך כמה דברים שביקשת.‬
‫מהעבודה במפעל אחרי שהיא נשרה,‬
‫ועד בית הספר היסודי סמיונג, הכול כאן.‬
‫היא מעולם לא קיבלה קנס,‬
‫ושילמה את חשבונות הביטוח הרפואי בזמן.‬
‫הכלבה הזאת אזרחית למופת.‬
‫מה עם אמא של הכלבה? איפה היא?‬
‫ג'ונג מי-הי?‬
‫את צריכה גם את זה?‬
‫זה עבד לא רע כשהייתי בתיכון.‬
‫ככל שאתה עני יותר,‬
‫המשפחה שלך גורמת להכי הרבה נזק.‬
‫- זמן הכנה -‬
‫דרך אגב, מי זו בתמונה?‬
‫אני יכול לזהות את רובם‬
‫לפי ההסברים שלך והתמונות,‬
‫אבל לא זיהיתי אותה.‬
‫האישה משמאל בסינר האדום?‬
‫זאת אמא שלי.‬
‫אתה רוצה לדעת למה היא שם ביחד עם התוקפים?‬
‫אני יכול לשאול שאלה אחרת?‬
‫את מכבסת שמיכות לעתים קרובות?‬
‫כן.‬
‫-אה…‬
‫אפשר לשאול גם אותך משהו?‬
‫את סוף סוף רוצה לדעת עליי משהו.‬
‫מה זה?‬
‫למה הקוד לדלת הראשית שלך הוא 3724?‬
‫בדרך כלל, סיסמאות הן תאריכי ימי הולדת,‬
‫היום בו הכרת מישהו,‬
‫או מספר לוחית רישוי.‬
‫אבל אני לא מבינה את הקוד הזה.‬
‫את יכולה לשאול שאלה אחרת?‬
‫אסיר מספר 3724, יש לך אורחת.‬
‫אני מצטער, גברתי.‬
‫אחרי ששהיתי כאן זמן מה,‬
‫הבנתי שעשיתי מעשה נורא.‬
‫לא משנה כמה פעמים אתנצל,‬
‫אני יודע שהחטא שלי לא ייעלם.‬
‫אני גם יודע שאני לא יכול לבטל אותו.‬
‫לא ידעתי.‬
‫סליחה?‬
‫לא ידעתי‬
‫שרוצח ממזר כמוך‬
‫שולח מכתבים לבן שלי‬
‫כל הזמן הזה.‬
‫כן. לא הייתי יציב נפשית…‬
‫"ולא יכולתי לסבול את הלחץ החברתי‬
‫"ועשיתי טעות"?‬
‫קשקוש. עשרות מכתבים שלך עם אותו המסר.‬
‫כן, אני…‬
‫אני…‬
‫גרועה בכתיבה.‬
‫תסתום את הפה!‬
‫איך אתה מעז להתעסק עם הבן שלי‬
‫בשביל קיצור מאסר, חתיכת חרא?‬
‫איך אתה מעז לגרום לו לעבור ייסורי גיהינום?‬
‫אני לעולם לא אסלח לשמוק כמוך.‬
‫אז אם תשלח עוד מכתב אחד נוסף,‬
‫אני אהרוג אותך.‬
‫אבל את רופאה.‬
‫מה?‬
‫כל בני המשפחה שלך הם רופאים.‬
‫את לא יכולה להרוג אנשים.‬
‫בעלך התפגר בגלל שבועה כזאת.‬
‫אני לא עושה את זה כי אני רוצה לצאת מפה.‬
‫אני אוהב את המקום. הוא נוח.‬
‫הם מאפשרים לי להתעמל.‬
‫הם נותנים שלוש ארוחות ביום‬
‫וגם טיפול רפואי.‬
‫אז למה‬
‫אתה שולח את המכתבים האלה?‬
‫כי אני משועמם.‬
‫אז הבן שלך עובר ייסורי גיהינום?‬
‫חתיכת בן זונה!‬
‫- הא יה-סול -‬
‫שלום.‬
‫איפה?‬
‫תחנת המשטרה ג'ונגנו?‬
‫מה זה היה? זו היית את? אתה?‬
‫מי לעזאזל דיווח שמיונג-או נעדר?‬
‫אולי יאון-ג'ין.‬
‫זה מה שהיא אמרה לנו. אולי היא עשתה את זה.‬
‫היא לא תעשה משהו כל כך מעצבן.‬
‫זה משאיר אותך. זה אתה?‬
‫קיבלתי שיחה קודם כי אני הבוס שלו.‬
‫והם מתייחסים לבוגר כנמלט‬
‫במקרה הכי קיצוני.‬
‫המניאק בן 36, למען השם.‬
‫הכוחות המיוחדים לא יבואו‬
‫כי אנחנו לא משיגים אותו.‬
‫אז זו היית את. את התחלת לחפש אותו ראשונה.‬
‫למה את חושבת שזו אני?‬
‫למה את לא כוללת את עצמך?‬
‫אז זו היית את.‬
‫זו היית את. כן, כלבה מזדיינת.‬
‫לשאול את השוטרים אם אני צודקת?‬
‫כן, את צודקת. זו הייתי אני. אני דיווחתי.‬
‫אז מה?‬
‫אמרת שהוא בטח מת.‬
‫מה אם הוא באמת מת?‬
‫אני המוזרה כי דיווחתי על חבר שנעדר?‬
‫הוא גר לבד. את לא מודאגת?‬
‫-הכלבה המזדיינת יצאה מדעתה.‬
‫ממתי כל כך אכפת לך ממיונג-או?‬
‫אה.‬
‫אני מבינה למה הוא רצה לצאת איתך.‬
‫גם שכבת איתו?‬
‫על מה לעזאזל את מדברת?‬
‫הוא הזמין אותה לצאת איתו?‬
‫יש לי צמרמורת.‬
‫המפשעה שלך תמיד הייתה‬
‫סחורה ציבורית, נכון?‬
‫היי, עשית את זה בכוונה, נכון?‬
‫מה הייתה המטרה שלך?‬
‫את ידעת שקניתי ממנו סמים‬
‫וקיבלתי תרופות עם מרשם על שמו‬
‫במשך שנים, נכון?‬
‫את גם יודעת שיתפסו אותי ראשונה‬
‫כשיתחילו לחקור.‬
‫אז למה לעזאזל התקשרת למשטרה?‬
‫אלוהים. יותר מדי מידע.‬
‫אני הולך.‬
‫-תעזבי.‬
‫תעזבי אותי!‬
‫לעזאזל! תעזבי אותי!‬
‫היי, אם השוטרים יתחילו להתקשר אליי,‬
‫אני באמת אהרוג אותך, כלבה!‬
‫- משלוח בוקר מוקדם -‬
‫מה זה?‬
‫זה קימצ'י?‬
‫לא.‬
‫תפקידי את הוונים והדולרים בנפרד,‬
‫ותשיגי הוכחה למאזן הממוצע שלך.‬
‫מה זה כל זה?‬
‫הוצאת דרכון לסאן-אה?‬
‫מה? אה!‬
‫הנה.‬
‫- דרכון‬
‫הרפובליקה של קוריאה -‬
‫אבל למה את צריכה דרכון?‬
‫אני אגיש את אלה לסוכנות בחו"ל.‬
‫תחתמי עליהם.‬
‫- בסט‬
‫סוכנות מעבר לים -‬
‫אני אשלח את סאן-אה ללמוד בחו"ל.‬
‫ללמוד בחו"ל?‬
‫אני מנסה להאיץ את התוכניות שלי, לאט לאט.‬
‫אני אתחיל לעשות את מה שביקשת‬
‫ביום שסאן-אה תעזוב את המדינה.‬
‫סאן-אה תשמע את החדשות‬
‫על מות אביה בארה"ב.‬
‫שיקרתי לך.‬
‫לא תזכי לארוחת ערב אמיתית עם הבת שלך.‬
‫את‬
‫תאבדי את סאן-אה.‬
‫אבל סאן-אה תהיה בטוחה הרחק‬
‫מההתעללות של אביה‬
‫ומאמא שלה שלקחה חלק ברצח.‬
‫זו המציאות של מה שתכננו לעשות.‬
‫אם את רוצה להפסיק,‬
‫תגידי לי עכשיו.‬
‫- דירות עדן -‬
‫זו באמת הכתובת הנכונה?‬
‫הכתובת הנוכחית של דונג-און?‬
‫כן.‬
‫היא הודיעה על כתובת חדשה‬
‫לפני שהתחילה בעבודה החדשה. למה?‬
‫אתה בטוח שזה המקום הנכון?‬
‫הכלבה חיה…‬
‫- יחידה 301, דירות עדן‬
‫רח' סמיונג-רו 71 -‬
‫- סמיונג-רו -‬
‫…ממש מול הבית שלי.‬
‫- מיניסטופ -‬
‫כן, אדוני.‬
‫משהו אישי צץ.‬
‫תבטלי את התוכניות שלי‬
‫לסופ"ש, לשני ולשלישי.‬
‫תסמסי לי אם משהו דחוף יצוץ.‬
‫כן, אדוני. אתה צריך עוד משהו…‬
‫לא.‬
‫איפה את?‬
‫אנחנו צריכים להיפגש.‬
‫כמה אוכל לקבל על כל נקודה כאן?‬
‫בטח יש לך המון שאלות. קדימה.‬
‫לא קר לך בבגדים האלה?‬
‫חשבתי שקודם תשאל אם פניתי אליך בכוונה.‬
‫טוב, רציתי להיות בלתי צפוי לשם שינוי.‬
‫מה היית עושה אם לא הייתי מתקשר?‬
‫הייתי מקיימת אספת הורים.‬
‫מה אם הייתי מגיש תלונה?‬
‫זה בית ספר פרטי, ויש לי מספיק השפעה.‬
‫אני יודעת.‬
‫האמת שאני תלויה בהשפעה שלך.‬
‫יש עורך דין שלימד אותי לשחק גו.‬
‫הוא אמר לי שנולדתי עם אבן שחורה ביד.‬
‫אז ידי תמיד הייתה על העליונה.‬
‫הכול תמיד הלך בקלות.‬
‫אבל המשחק הזה…‬
‫הוא קשה.‬
‫יש לי הרבה שאלות גם לך וגם ליאון-ג'ין.‬
‫אבל אני מתכוון לשמוע אותך קודם.‬
‫למה?‬
‫נראה שאת טוענת שאת הקורבן.‬
‫אתה כאן?‬
‫כן. יחידה 301.‬
‫כמה זמן ייקח לפתוח את זה?‬
‫אבל זה לא חוקי, את יודעת.‬
‫אם זה היה חוקי,‬
‫לא הייתי משלמת לך כל כך הרבה.‬
‫דרך אגב,‬
‫את לא החזאית? פארק יאון-ג'ין?‬
‫אם כן,‬
‫זה משנה משהו?‬
‫- חדר מתים -‬
‫פתח את הדלת וחכה כאן.‬
‫מה?‬
‫בסדר.‬
‫למדת בבית הספר עם יאון-ג'ין.‬
‫פנית אליי בכוונה?‬
‫כן.‬
‫אז גם‬
‫למדת לשחק גו בכוונה?‬
‫ככה זה התחיל, אבל למדתי לאהוב את זה.‬
‫כי למעשה, המטרה בגו היא בניית בתים.‬
‫חלמתי להיות אדריכלית בתיכון,‬
‫אבל ויתרתי על זה.‬
‫שלחת את התמונה הזאת?‬
‫בחרתי את אלה שאתה נראה טוב בהן.‬
‫זה לא נראה ככה.‬
‫איפה את גרה?‬
‫אם פנית אליי בכוונה,‬
‫יש לי תחושה שזה יהיה קרוב מאוד.‬
‫אני מוכן לאמת.‬
‫אני יודעת את זה מניסיון,‬
‫אבל אפילו אם אתה מוכן, אלימות מהסוג הזה‬
‫תפגע מאוד.‬
‫פישלתי.‬
‫לא הייתי צריכה להתעמר בכלבה הזאת.‬
‫הייתי צריכה להרוג אותה אז.‬
‫- יון סו-הי, נקבה‬
‫גיל 18 -‬
‫- התקבלה ב-15.12.2004 -‬
‫תרגום כתוביות: שלומית בכר‬